本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
お嬢様、こんなところにいらしたんですか
小姐，原来你在这里啊
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
もう旦那様も怒っていませんよ
老爷已经不生气了哦
はい、旦那様もお嬢様のためを思って、少し言い過ぎてしまったんだと思います
是啊，我想老爷也是为了小姐，才说得过分了些
許してあげてください
请原谅他吧
さあ、ここにいてはお体に障ります、早くお部屋へ戻りましょう
好了，待在这里对身体不好，我们快回房间去吧
今日は誘ってくれて本当にありがとう
真的很谢谢你今天邀请我
私、昔から、転校ばっかで全然友達いなかったからさ
因为我一直都在转学，根本没有朋友
クリスマス会なんて初めてだったんだ
这还是我第一次参加圣诞派对
こうやってみんなでプレゼントを渡しあって、美味しいものをいっぱい食べて、とっても楽しかった
大家像这样互相送礼物，吃了很多好吃的东西，真的非常开心
ああ、調子乗ってちょっと食べ過ぎちゃったけど、へいへいへい
啊，就是有点得意忘形，结果就吃多了，嘿嘿
また、来年も絶対やろうね！
明年一定要再来！
あなたたち、いったいそこで何をしているの？
你们几个，到底在那里做什么？
訓練以外での力の使用は禁止しているはずよ
除了训练以外不准使用武力
口答えは結構、ルールを守れない人には、ここにいる資格はないわ
别顶嘴，不守规矩的人，没资格留在这里
今すぐ荷物を片付けて出て行きなさい
现在就给我收拾东西走人
待ってください、今この状況で、私だけ逃げるなんてできません
等等，现在这种情况下，我不能一个人逃跑
もう、みんなが傷つくのを見ているだけでは嫌なんです
我不想再眼睁睁看着大家受伤了
私も、この国を守るために戦います
我也要为保卫这个国家而战
だからお願いします
所以拜托了
私も連れて行ってください
请带我一起去吧
皆さん、ようこそいらっしゃいましたわ
女士们先生们，欢迎你们的到来
今日は、私の家をご紹介してあげましょう
今天，让我带你们看看我的房子吧
まあ、全部の部屋を回るとなると、日が暮れてしまいますけど
不过，如果我们把所有的房间都走一遍的话，天就要黑了
それでは皆さん、遠慮せずに、こちらからどうぞ
好了各位，不用客气，这边请